大约3年前，刚结束了和前女友的7年恋爱。有天晚上，一个人在附近的烧烤摊撸串喝酒解愁。十点多，来了一个女的，问我能不能请她喝几杯？我抬头看了看——挺清秀的一个姑娘，只是衣着、表情略有点狼狈。看着不像坏人，便招呼她坐下，加了一份辣爆和烤肉，又要了一箱啤酒，两人一起吃肉喝酒。期间，两个人也没多说话，直到过了12点，喝完了一箱（12瓶）啤酒，我才说，这么晚了，不喝了，回去吧！姑娘有点痛苦的跟我说，男朋友劈腿了，她刚来银川没多久，出来也没带手机钱包，都不知道去哪儿……我说，那要是不介意的话，就去
…
查看全文
割锤子，本人做销售，工作问题需要戒烟，这几天戒烟中，老难受了，总感觉一天天少点啥。几个女同事问我，你现在是什么赶脚？哥一脸正气的告诉她们:现在的感觉就像当年你们一直用黄瓜，然后黄瓜罢茶了，又不想用别的代替那种空虚感！不说了，都不敢回家，都不知道怎么跟老婆解释身上的抓痕。
半夜睡不着，因为想起一个人来。像我们这个年纪，能安稳睡觉的人不多，算起来我每次还算不错的，大部分时候我都能从十二点一觉睡到六点多。但是今儿晚上真的没睡意，最近事情很多，工作没头绪，生活也乱糟糟，这个时候一般人都会比较烦躁，想要冷静思考真不容易，但是又不得不去想想。很久没去喜欢一个人了，尤其是打内心的喜欢，因为现在对我来说，很难有人能打动我。她打动了我，并不是因为出众的外貌，用现在流行的话，没有多少颜值，但是不得不承认，有的人就靠那份气质和感觉，就能让你沦陷。喜欢她的直
…
查看全文
据了解，“水泥妹”真实名字叫张方方，其丈夫余兵权，夫妻二人现居大屯镇镇区，有门面房一套（上下四间）。结婚后，张方方一直跟随丈夫在南方务工（从事电焊行业），后因操作问题伤及眼睛，不得已回到家乡从事水泥搬运工作。2014年3月份，张方方加入。至于网上流传的“水泥妹”，其实有两人，一个是“水泥妹”张方方，一个是“水泥姐”汪雪影（张方方嫂子）。在此过程中，张方方、汪雪影多次把扛水泥视频发布到网上，引起网名为“大德良达”的UC大鱼号的关注，该网民在未经核实的情况下，杜撰出所谓的“水泥妹扛水泥救助患癌症丈
…
查看全文
楼主喜欢同小区女神很久了，可是一直没敢上去搭讪。。。哥哥好大啊。。。有天晚上回来看到跳广场舞那个领舞的大妈好眼熟，过去一瞅，没错就是她，然后每天晚上跳广场舞的时候就有一个屌丝搬个红色塑料板凳坐在那看，别问那是谁，只想说谁来搭救我。。。
相亲男，本着谦虚的态度说了一句开场白“我是个粗人。。。”女方立马打断，“同意”
滴滴打车，结果来了一辆霸道，司机大哥还是个光头，还有纹身。一看就特社会。一路上都没敢跟司机大哥聊天。临下车，司机大哥让我给他写个好评，我就写“司机大哥很酷!”“不行，你不能这么写，你要写司机师傅萌萌哒!”没办法，迫于淫威只能按他说的写了。目送霸道离开，我点开了那个滴滴的全部评论。里边清一色的，全是“司机师傅萌萌哒!”我…
每天晚饭后和2岁半的女儿出门散步，不管远近每次回来都强烈要求妈妈抱抱，ps不要其他人抱，有时候她精神来了走的好远，抱回家我好累。割割割，，，，，果断买了一个小童自行车，指望她骑会了可以自己骑回来不用我抱。经过2天的不懈努力，终于每天骑出去让我一手抱她，一手拎自行车回家。。。。
记得小学二年级时候，因为是贫困区，教室还是半砖半土盖的，屋顶是纸裱的。二明和同学几个玩，穿着单边帆布鞋，一脚远射，鞋直接飞去了屋顶里。班里同学哄堂大笑，就是不记得鞋最后找回来了没有……
今天和闺蜜们吃饭，期间各种聊谁谁多潇洒，谁谁多风光，其中一小妞感概到，总有我也风光的一天，我弱弱的说，嗯，风光大葬那时候。。。。。。
一天；我正在上班。媳妇儿突然发来一条短信:“我在商场看到了一款内衣，你火速过来帮我参谋参谋！”我立马掏出兜里早已准备好的胡椒粉小药瓶，轻轻的吸了一下里面的胡椒粉，顿时我就鼻涕哈啦的流了一地！还不停的打着喷嚏！经理一看:“艾玛！你这是重感冒还是禽流感啊！快回家休息吧！可别传染了大家！！！……”[哈哈][哈哈][哈哈]
堂哥家的小侄从小 裸 睡，最近小侄被送幼儿园，上了几天后，堂哥问老师，孩子在幼儿园的情况？！老师：比较乖，不哭闹，适应力很强，就是午睡时不但要脱光衣服，还非要和旁边的小女生一起睡觉，他说在家都是麻麻搂着睡觉，没人搂，睡不着。。。
04而这时，后三国时代的朋友圈，依然热闹非凡。诸葛亮那边，每次出征，都会写一份表决书。《出师表》两篇在各个老板间流传：看看别人家的员工。除写文章外，诸葛亮还时不时晒一下自己的新发明：我的新概念牛车‘木牛流马’、颠覆性照明设备‘孔明灯’申请专利啦，谁再山寨小心我骂你哦。加特林弓箭‘连弩’顺利上线，只接受大批量订单。而魏国集团这边，却出了一个大神级的人物——三曹之一的曹植。大家熟知的曹植，是那个写七步诗的孩子，其实这事不靠谱，正史没有一个字的记载。这一年，才31岁的曹植，写出了那篇著名的‘我和仙女艳
…
查看全文
同学的事当年中考是在本校考的，同学老师都在一起方便随时交流。上午考完语文之后老师把大家叫到了一起，聊到了作文就问同学的语文作文写了什么，同学说关于“苍鹰”的，老师嗯了一声说，什么苍蝇，苍蝇有什么好写的，那么脏，嗡嗡的。
课堂上，小明和小刚传纸条，被老师发现了，老师非常生气说：“为什么传纸条！！！”然后，老师打开纸条，只看上面写着：老师忒漂亮了，老师看完后，害羞的说：“传，传吧……”
昨晚七点多出去遛弯，在一处小树林旁传来了一个男子的声音:“腚往左一点，腚往右一点。”走近一看，一个男的在指挥女司机倒库。我们东北肯定不这么指挥，哥们你哪里人说的这么搞笑。
91老家伙在瑟瑟发抖啊。
老同事，一直未婚，人很好。单位有结婚生子、孩子上学的，他都要求随份子。可是，眼瞅着他都要退休了，我们却一直找不到机会还人情。今天他请假了，说老母亲起不来床住院了，要人伺候。这还了得？领导二话不说，带着单位二十几号人，人手一捧鲜花，揣着红包就去了医院。老太太哪见过这场面？一激动，当时病就好了！自己跑下床抓着大夫的手就是一通哭：“大夫啊，我还有几天活头啊？怎么这会就来送花了…”
有次坐公交，一个老太太要下车，走到门口的时候司机一脚刹车，她顺手就是就是一揪，揪住了一个男人挂在脖子上的公文包，两个手死死的揪的啊，整个人都挂上去了。嗯，所有人都看到那个男人的脸瞬间变成了猪肝色！！！！
割个个，，，，张家港欧尚超市，店长想必也是组织的吧？
其实我就想问问这哪里有卖的？谁来解惑？
有这样一种尴尬，表姐夫跟我玩的很好，然后，把他介绍给表姐，后来，结婚后表姐反过来就跟防贼一样的防我，这算糗麽？？囧！！
真心累，有谁试过下班回家不管有没有吵架老婆都把你当透明的吗？我体会到了。
怎么突然一夜之间糗百变味道了。全是坟，莫名其妙的不知道咋评论了，以前的神评现在如果再说一遍感觉好别扭。。就我一个人有这感觉？都想卸载了。商城也撤了，哎。。。
养了七年，昨天被偷狗的偷了，好难过，它不是什么名贵品种，但是它懂事。它不会像哈士奇那么二，但是它却会跟我嬉闹。它没有金毛的温顺，但它听话懂事。冬天来了，养狗的朋友们请注意防范
